Kivil peaks olema sees USB device, nt ATMEGA U4

PEAB OLEMA:
*kõik toited VCC-ga
*kõik groundid peavad olema maaga ühenduses
*iga toiteGND paari kohta peab olema 1 kondekas 100nF

*AREF 100nF
*resonaator peaks ka olema, USB nõuab 0,5% clocki täpsust
*reseti pinn maaga, lüliti vahel. Vajadusel üks takisti ka juurde
*nupp bootloaderisse minekuks, sinna takisti ka enne VCC
*debug LEDid mõnede portide peale, 2k takisti nende juurde
*POWER-ON LED võiks ka olla
*vaikimisi on JTAG jalad sisse lülitatud, nõnda ei saa
 GPIO-d kasutada. Kui neid on vaja, siis tuleb JTAG jalad
 disable-da
*SPI jalad on MISO, MOSI, SCK ja SS. SS on madal -> see slave
 on aktiveeritud. Kasutada võib selle jaoks ka teisi suvalisi 
 väljundeid
*Arvuti transmit on kontrolleri receive-ga ühendatud
*USB tahab pin1 peale PTC takistit
*kondekaga tekkiv vooluring peab olema päris väike!!!!!!!!!!!


*debugimiseks tuleks ühendada toiteplokk, millel piiranguks
 umbes 40 mA
 Kui voolud on korras, siis alles USB kaudu kasutada
*Rajad, kus jookseb suur vool, peavad olema mitte väga kitsad
*Võimalikult vähe jama teisele poole plaati
 võimalusel null asja
*Rajad ei tohiks joosta mõlemal pool plaati ühes suunas
 routimisega võib tekkida probleeme
*Plaat võiks täiesti valmis olema vähemalt kuu enne aine lõppu
*kujundus ise juba palju varem, sest plaadid lähevad tellimisse



RVP:
Lipo kaitsel võiks olla kolma asja: laadimine, balanss ja kaitse

